Repository: vv-a2007/localoki
Catalog: var/langs/*/addons/product_variations.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::product_variations
source: Product Variations [Beta]
ja_jp: 商品バリエーション [Beta]

# Addons::description::product_variations
source: Variants of a product that comes in more than one option, such as color or size.
ja_jp: 色やサイズなど、オプションがついた商品のバリエーション

# Languages::product_variations.btn_generate
source: Generate variations
ja_jp: バリエーションの生成

# Languages::product_variations.generating.title
source: Generating variations: [product]
ja_jp: バリエーションの生成: [product]

# Languages::product_variations.generating.select_variants
source: Select variants
ja_jp: バリエーションの選択

# Languages::product_variations.product_type
source: Product variations
ja_jp: 商品バリエーション

# Languages::product_variations.product_type.simple
source: Simple product
ja_jp: シンプルバリエーション

# Languages::product_variations.product_type.variation
source: Product variation
ja_jp: 商品バリエーション

# Languages::product_variations.product_type.configurable
source: Configurable product
ja_jp: 設定可能な商品

# Languages::product_variations.parent_product
source: Parent product
ja_jp: 親階層の商品

# Languages::product_variations.variations
source: Variations
ja_jp: バリエーション

# Languages::product_variations.variation_of_product
source: Variation of <a href="[url]">[product]</a>
ja_jp: <a href="[url]">[product]</a>のバリエーション

source: The variation_options field is required for a variation product
ja_jp: Variation_options フィールドは商品バリエーションの必須項目です。

# Languages::product_variations.error.product_variation_must_have_parent_product
source: A product variation must have a parent product
ja_jp: 商品バリエーションは親商品を必ず持つ必要があります。

# Languages::product_variations.error.invalid_variation_options_array
source: The variation_options array is invalid
ja_jp: Variation_options 配列が無効です。

# Languages::product_variations.error.product_variation_already_exists
source: A product variation with same variation_code already exists
ja_jp: 同じvariation_codeの商品バリエーションは既に存在します。

# Languages::product_variations.convert_to_configurable_product
source: Convert to configurable product
ja_jp: 構成可能な商品に変換する。

# Languages::product_variations.confirm_convert_to_configurable_product
source: You can't undo this action unless you restore the database from backup or re-create this product as a simple product manually. The option combinations and exceptions (allowed/forbidden combinations) of this product will be lost. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: バックアップからデータベースを復元するか、この商品を手動でシンプルな商品として再作成しない限り、この操作を取り消すことはできません。 この商品オプションの組み合わせと例外（許可/禁止の組み合わせ）は失われます。 このまま実行してもいいでしょうか？

# Languages::product_variations.convert_to_configurable_product_success
source: Product successfully converted
ja_jp: 商品の変換は成功しました。

# Languages::product_variations.error.configurable_product_must_have_file
source: A downloadable configurable product must have at least one active file for sale.
ja_jp: ダウンロード可能な設定可能な商品には、少なくとも1つのアクティブ・ファイルが必要です。

# Languages::product_variations.variations_filling
source: Variations
ja_jp: バリエーション

# Languages::product_variations.variations_list
source: Variations
ja_jp: バリエーション

# Languages::variations_in_stock
source: Only "in stock" products
ja_jp: 在庫ありの商品

# Languages::product_variations.variation_code
source: Variation code
ja_jp: バリエーション・コード

# Languages::product_variations.hide_add_to_wishlist_button
source: Hide add to wish list button
ja_jp: 欲しいものリストの追加ボタンを隠す

# Languages::product_variations.cannot_generate_variations_reason_options
source: Cannot generate product variations. You may have removed some product options (or disabled inventory tracking for these options). Some existing variations depend on these options. Please roll back your changes to options or remove existing variations of the product and try to generate them again.
ja_jp: 商品のバリエーションは生成できません。いくつかの商品オプション（あるいはこれらのオプションのインベントリトラッキングが無効になっている）を削除した可能性があります。いくつかの既存バリエーションは、これらのオプションが適用されます。 変更内容を元のオプションに戻したり、既存のバリエーションを削除して再度生成してください。

# Languages::product_variations.cannot_use_all_options_reason_existent_variations
source: Cannot use the following options to generate variations: <b>[option_names]</b>. Some existing variations of the product do not use these options. Please remove existing variations and generate them again to use these options.
ja_jp: バリエーションを生成するのに<b> [option_names] </ b>というオプションは使用できません。いくつかの商品の既存バリエーションには、これらのオプションを使用しないものがあります。 これらのオプションを使用するには、既存バリエーションを削除してから再度作成してください。

# Languages::product_variations.variation
source: Variation
ja_jp: バリエーション

# Languages::product_variations.update_name
source: Update name
ja_jp: 更新名

# Languages::product_variations.add_variations
source: Add variations
ja_jp: バリエーションの追加

# Languages::product_variations.cannot_change_variation_options
source: Product options cannot be changed
ja_jp: 商品オプションは変更できません。

# Languages::product_variations.please_select_combinations
source: Please select combinations
ja_jp: コンビネーションを選択してください。

# Languages::product_variations.variations_list_block_name
source: Variations list
ja_jp: バリエーション・リスト

# Languages::product_variations.variations_list_tab_name
source: View all options as list
ja_jp: 全てのオプションを一覧で見る。

source: Couldn't import product [product_code]: configurable product can't have variation options.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：設定可能な商品にバリエーション・オプションはありません。

# Languages::product_variations.exim_error_cannot_find_parent_for_variation
source: Couldn't import product [product_code]: the parent product for this variation doesn't exist or is located in a wrong place in the imported file.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：このパターンの親商品は存在しないか、インポートされたファイルの間違った場所にあります。

# Languages::product_variations.exim_error_option_is_not_available
source: Couldn't import product [product_code]: option "[option_name]" is not available for this product variation.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：この商品バリエーションでは[option_name] オプションは使用できません。

# Languages::product_variations.exim_error_invalid_variation_options_format
source: Couldn't import product [product_code]: invalid format of variation options was provided for this variation.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：このバリエーションには無効な形式のバリエーション・オプションが用意されています。

# Languages::product_variations.exim_error_invalid_variation_options_provided
source: Couldn't import product [product_code]: invalid variation options were provided for this variation.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：このバリエーションには無効なバリエーション・オプションが用意されています。

# Languages::product_variations.exim_error_variation_with_provided_options_exists
source: Couldn't import product [product_code]: a variation with these variation options already exists.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：これらのバリエーション・オプションのバリエーションは既に存在します。

source: Couldn't import product [product_code]: a variation must have variation options specified.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：バリエーションはバリエーション・オプションを指定する必要があります。

source: Couldn't import options for product [product_code]: options can't be updated for a variation or for a product that has at least one variation.
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：オプションは少なくとも1つのバリエーションを持つバリエーション、あるいは商品を更新することはできません。

# Languages::product_variations.exim_error_variant_does_not_exist
source: Couldn't import product [product_code]: option "[option_name]" doesn't have variant "[variant_name]".
ja_jp: 商品[product_code] をインポートできませんでした：オプション[option_name] は種類[variant_name] を持ちません。

# Languages::product_variations.text_exim_data_imported
source: Data is imported successfully. <br />New products - <b>[new]</b>: <ul><li>Simple: <b>[new_simple]</b></li><li>Configurable: <b>[new_conf]</b></li><li>Variations: <b>[new_var]</b></li></ul>Updated products - <b>[exist]</b>: <ul><li>Simple: <b>[upd_simple]</b></li><li>Configurable: <b>[upd_conf]</b></li><li>Variations: <b>[upd_var]</b></li></ul>Skipped products - <b>[skipped]</b>: <ul><li>Simple: <b>[skipped_simple]</b></li><li>Configurable: <b>[skipped_conf]</b></li><li>Variations: <b>[skipped_var]</b></li></ul>Total - <b>[total]</b>.
ja_jp: データのインポートは成功しました。<br />新商品- <b>[new]</b>: <ul><li>シンプル: <b>[new_simple]</b></li><li>設定可能: <b>[new_conf]</b></li><li>バリエーション: <b>[new_var]</b></li></ul>更新商品- <b>[exist]</b>: <ul><li>シンプル: <b>[upd_simple]</b></li><li>設定可能: <b>[upd_conf]</b></li><li>バリエーション: <b>[upd_var]</b></li></ul>飛ばされた商品 - <b>[skipped]</b>: <ul><li>シンプル: <b>[skipped_simple]</b></li><li>設定可能: <b>[skipped_conf]</b></li><li>バリエーション: <b>[skipped_var]</b></li></ul>合計- <b>[total]</b>.

# Languages::variation_options
source: Variation options
ja_jp: バリエーション・オプション

# Languages::product_variations.cannot_remove_options_that_used_for_variation
source: Cannot delete option "[option_name]" because it is used in product variations. If you'd like to delete this option, please delete the <a href="[search_link]">product variations</a> that use this option first.
ja_jp: 商品バリエーションの中で使われているため、オプション[option_name] は削除できませんでした。このオプションを削除したい場合、このオプションを最初に使う前に、<a href="[search_link]">商品バリエーション</a> を削除してください。

# Languages::product_variations.show_variation_thumbnails
source: Show variation thumbnails
ja_jp: バリエーションのサムネイル画像を表示する

# Languages::product_variations.show_product_code
source: Show product code
ja_jp: 商品コードを表示する
